Instrucoes 

    1 Atribuição : X=<valor> ou Y=<valor> , onde valor é
    numero inteiro e X e Y de uso geral 

    2 Entrada e Saida : por E/S que faz vezes chamada ao 
    sistema

    3 Comando : tarefa executada pela maquina por COM 

    4 Fim do programa : Remove o program da memoria execu
    tada


Status para processo : Executando, Pronto e Bloqueado

Lista de processos prontos ordenada prioridade
Lista de porcessos bloqueados ordem de chegada 

Preempção sera rodada pelo escalonador, que executa 
comandos como um interpretador

Tabela de processos com todos programas que rodam 
ao simultaneamente.

Cada linha da tabela contera uma referancia para ao 
Bloco de COntrole BCP 

BCP tera todas informações necessaria para que o proce
sso apos ser interrompido volte a rodar, como PC o 
Estado do processo, prioridade estado dos registradores
, referencia onde esta o codigo(String).

Passos para execução do programas

    Escalonador carrega cada bloco de comando na memori
    a. 

    Posiciona seu BCP na tabela de processos e na fila 
    de porcessos prontos, seguindo a prioridade de acor
    do com o arquivo "prioridade.txt" 

Quando o programa estiver rodando deve respeitar sua fa
tia de n_com(numero de comando) na execução que é dado 
pelo "quantum.txt" numero de comandos sera simulacao
do tempo 
